合唱NHK特军互動
我哋返嚟喇
紋心啊，我好愛你啊
唔得㗎，索尼瓦
喺西國有一個未婚妻等緊我㗎
赫
係你喇
你父母要你娶佢啫
就等我令你忘記佢啦
唔得㗎，蘇妮我…通通係…
喂，安妮啊，我陣街賣嘢
咁啱喺你屋企附近喇
又可唔可以去你屋企啊？
可唔可以啊？
太好喇，我而家即刻嚟啊
你好啊，安妮啊
得你一個？
應該唔係得你一個喎？
貝奇，原來你就係瞬間熱到殺…曼喇
我今日一定要見到洛伊德先生
然後要佢做我男朋友喇
不倫係唔啱㗎，大小姐
爸爸，貝奇嚟咗喇
嗨，歡迎你啊
係洛伊德先生喇
大小姐，快啲同人打招呼啦
哎吔…你離好啊，真係打搞晒…
突然走嚟真係唔好意思啊，佛傑先生
傻喇，千奇唔好噉講
有朋友過嚟一齊玩，我個女會好開心㗎
你好呀，貝奇妹妹，貝奇妹妹？
真係好多謝你一直同我女做朋友啊
大小姐真係吖
點可以瞓喺人哋屋企嘅地板㗎？
太冇規矩喇
安妮雅之前好似見過類似嘅人
好啦，大小姐，記住千祈唔好失禮啊
你走嗰陣，我會嚟接你㗎
要麻煩你幫手照顧大小姐喇
冇問題
根據觀察，呢個管家應該喺新京百戰
嘅前軍人，不愧係布萊克貝爾家
係安妮我屋企探險喇
講起上嚟
我都係第一次入嚟你屋企咋喎
呢度就係客廳
咩唔係玄關隔籬用嚟擺嘢嘅地方咩？
呢度係安妮我間房
嘩，仲唔係你過我屋企隻舊為失意
嘅舊屋喎，唔會透唔到氣咩？
我哋都係唔探險啦
唔探險嗱？
話時喎，你媽媽呢？
媽媽帶彭德去散步喎
係好機會啊
洛伊德先生
唔得㗎，貝奇妹妹，我有老婆㗎喇
只不過係你父母要你娶佢㗎咋
只不過…
一如等我用我嘅魅力令你忘記佢啦
嘩，貝奇妹妹
貝奇變成安妮雅嘅媽媽
有我做佢媽媽，安妮雅一定會好開心啫
我哋間新屋揀啲大啲嘅地方喇
成包
嚟啦，安妮啊
我哋一齊返學喇，搭定升機
媽媽
每餐都由一流廚師精心炮製
好…好味啊
好味
所有麻煩嘅嘢
啲工人會幫我哋搞掂晒㗎喇
我哋唔使你出去玩啦
好嘢
都唔錯喎
對唔住啊，媽媽
為咗一流廚師
安妮雅有少少想偏向貝奇喎
爸爸
爸爸同我哋一齊玩囖
助攻得靚啊，安妮啊
你想我陪你哋玩咩啊？
其實我哋傾下偈就得㗎喇
噉嘅…我叫貝奇，布萊克貝爾啊
嗯，我知道啊
一流廚師，一流廚師
你哋布萊克貝爾家噉出名
喺你同安妮雅同班之前
我已經知你個名㗎喇
你係重要嘅情報來源啊
佢一做就知我個名？
雖然已經建立咗一定程度嘅情報收集渠道
但個女都有可能有情報畀到我
試下佢先
爸爸成個佬都係做嘢
你爸爸最近幾好吖嘛
我聽講佢呢排因為產業重組好忙喎
係啊
不過我爸爸對我好好
假期一定會抽時間陪我㗎
上次我哋仲一齊去睇戲𠻹啊
下次想同你一齊去喎
係啊，去咗睇咩戲啊？
你哋係咪去開河邊嗰間戲院呢？
嗰度附近有好多間唔錯嘅餐廳㗎喎
佢爸爸工作上嘅空蕩，亨東範圍
習慣同飲食愛好，有用嘅情報多多都有
噉𠸏？
其實我啊，係去睇愛情片
佢敢問，唔通係想知我中你啲咩？
仲話餐廳𠻹
佢想約我啊，係咪想約我啊？
你哋感情好好喎
成日一家人出去玩㗎
你喺屋企會唔會同爸爸媽媽一齊玩㗎？
雖然布萊克貝爾公司現階段
冇參與戰爭計劃嘅跡象
但係考慮到未來發展，收集定情報都冇壞
我爸爸鍾意捉西洋棋
我唔清楚啲規則，但係都要陪佢捉㗎
仲有，仲有就係啊
竟然噉積極問關於我屋企嘅嘢？
唔通洛伊德先生打算同我發展
係咪仲諗緊我哋嘅將來？
係咪錯覺呢？
眼神好認真啊
好搞笑
我哋上完步返嚟喇
貝奇妹妹？
真係好歡迎你啊
Final Boss咁快就出現㗎
難得人哋而家畀洛伊德先生追緊𠺢嘛
夫人你好啊
好可愛啊
貝奇睇下，佢係我哋樣嘅彭德啊
洛伊德先生嘅心已經開始傾向我㗎喇
貝奇你睇下
加油啊，貝奇
你係時候要全力戰鬥㗎喇
要用電視劇教嘅招數
洛伊德先生
晚餐嘅材料我全部買晒返嚟㗎喇
唔該晒啊，若兒
佢喺度扮賢良淑德呀？
哼，真係天真啊
噉小嘅事係吸引唔到洛伊德先生㗎
爸爸同媽媽結咗婚㗎喇喎
白林特戀曲嘅強納森講過
男人就算結咗婚，都會想另一半有女人嘅魅力㗎
嗯哼？
奇喇，佢冇乜反應𠸏？
唔通扮可愛扮得唔夠？
放頭髮或者摘起佢嗰陣
會令人覺得好性感？
湯米明明係噉講㗎喎
其實貝奇妹妹之前就已經好
想見下洛伊德先生你㗎喇
佢而家一定好開心㗎咋
呢個應該係開心嘅表現喇
噢…
沖好茶有得飲喇
人哋難得嚟到，洛伊德先生坐過去啦
呀？
洛伊德先生喺隔籬，喺我隔籬啊
竟然主動幫我呢個敵人，佢究竟想點啊？
我知喇，一定係因為我嘅放
頭髮攻擊令佢認輸喇
機會一杯棋，成城追擊喇
噉樣𠸏？
佢係咪唔舒服呢？
係喇，洛伊德先生啊，頭先你講嘅嘢
請問，你係咪對我屋企有興趣啊？
興趣？
唔好意思啊，其實我唔係噉嘅意思㗎
我對有錢人有啲好奇啫
今次弊喇，諗住係小朋友唔小心問多咗𠻹
呀？
你對我姐話問吓緊咋？
你究竟喺度講咩啊？
噉會令若怡小姐誤會嘎？
嘩，原來洛伊德先生喺我返嚟之前一直
喺度陪貝奇妹妹玩啊，好温柔啊
呢個女人究竟喺度笑咩啊？
佢覺得自己贏緊呀？
唔通佢哋兩個之間真係冇位可移入？
廚師會輸呀？
既然係噉，我唯有哭出去啦
又要用潘尼諾普對湯米用嘅嗰支絕招
嘩，人哋好似有少少醉𠻹
個杯茶嚟㗎喎
白林特戀曲調查
男人百分百淪陷嘅禁忌絕招
我而家已經返唔到轉頭喇
決勝負喇，夫人
若怡，等一陣啊
今次弊喇
我竟然畀小朋友飲酒精飲品，點算好啊？
嗰啲係茶嚟㗎
唔通係啲茶要百敲過到？
醫院，我哋去醫院喇
喂啊
藥兒小姐呢？
你冇事啊，馬貝奇妹妹，有冇想嘔啊？
我冇事啊，真係冇事啊，放低我喇
急性酒精中毒可大可小，唔可以大意㗎
唔係啊，你誤會咗喇
不過我哋應該去睇咩科先啱呢？
我諗都係去睇急症先啦
上快到㗎喇，你要撐住啊
笨拙就會死㗎喇
搞錯喇，唔會噉㗎
吸吸呼噉喇
吸吸呼
呢樣都唔關事囖
總之，你聽我講喇，其實我只係…
因為想同萊姨德先生一齊
所以先知講大話，我冇入嘴啊
對唔住啊，我對唔住啊
原來你冇事，真係太好喇
企唔企到啊？
咪你唔嬲咩？
你都冇事，我點解要嬲啊？
唔止啊，仲有萊姨德先生嘅事
如果你鍾意萊姨德先生嘅話
我都一樣會覺得好開心㗎，因為佢係個好出色嘅人啊
點解佢嘅心胸可以咁廣闊㗎？
佢可以接受不良？
應該係我要講對唔住至真
冇搞清楚就帶住你衝出嚟
唔係，係我唔啱至真
同萊姨德先生比
我覺得自己真係好冇用啊
知不過，萊姨德先生佢選擇咗你喎
你係點射中萊姨德先生個心㗎
我好想知道啊
你話射中…吓？
我從來都冇對萊姨德先生射過箭㗎
而且我根本都唔識得點用弓箭
其實萊姨德先生之所以會
選擇我係因為…因為…
唔可以話佢知係因為符合條件㗎喎
雖然唔係記得好清楚
但喺佢之前好似有講過，係因為我好強
因為你好強？
萊姨德先生鍾意強大嘅女人呀？
噉呢位夫人又真係超強嘅
直頭強到離晒譜啊
喂
呀？
揾到喇
貝奇
呀？
貝奇，你漏左個袋啊
萊姨德先生佢搭心我，所以追上嚟啊
你個袋…
要夠強啊
咩都好，我要展示自己強大嘅一面啊
有咩呢？
就嗰樣喇
唔知點解我突然有種感覺
我想攞個槌仔搭嘢啊
咩感覺嚟㗎？
上樓社會既細路更加爛命啊
叔叔
我想玩啊
小妹妹你有冇錢呀？
去
屍
睇住你喇
去
屍
你係咪希權啊？
愛個若質纖纖嘅女人…女人
係又弱又冇用嘅女人喇
你冇事吖嘛
我噉樣係吸引唔到洛伊德先生㗎
哈，貝奇妹妹應該係想贏
個頭獎返嚟送畀洛伊德先生啊
借個鎚畀我用一陣啦
好啦
頭獎
真係太好喇
唔小心大力得滯𠻹
噉就係強大…
洛伊德先生望夫人望到眼都唔眨啊
果然真係噉，佢鍾意強大嘅女人啊
若怡小姐？
洛伊德先生，你唔好誤會啊
其實我以前有跟呢方面嘅專家學過㗎
對眼集中到好似鬥士噉
肯定唔會錯，係愛嘅眼神啊
夫人，我已經徹底噉酸咗喇
好似天空咁廣闊嘅心胸
好似大地重力噉強嘅力量，係完美嘅淑女啊
我決定要拜你為師啊，夫人
我想變到好似你噉強啊
你想變到好似我噉？
我明白喇
係噉我哋一齊得分喇
係
夫人師父
仲有一日，我要將洛伊德先生…
我哋接你返去啊，大小姐
唔係噉樣呀？貝奇妹妹
條腰要再扭多啲啊
此場相識…
果然始終都係媽媽介紹啲啊
弗吉醫生，你又聽日開始放假喎？
係啊，唔好意思啊
傻喇
你平時咁辛苦，係時候要休息喇
好好噉享受假期喇
你就好啦，醫生
放完假返嚟以後，我知玩成點啊
好啊，有啲唔好意思𠻹
係我放假期間要麻煩你哋喇
我會買手信嘅
以上就係今次任務嘅成個流程喇
點啊，有冇咩問題啊？
1000720
冇，完全冇問題
1003060
係噉就靠晒你喇，夜遺
1005380
係喇，仲有啊
1007220
你睇下呢份資料先喇
1013830
本來我諗住等黃昏放完假之後就交
呢啲任務畀佢，但係而家情況又變
1018930
唔好意思，要你幫下手喇
1020531
可唔可以接幾個嚟做啊？
1022970
噉當然，我都會分啲畀其他人處理
1025910
唔使，全部交晒畀我去處理得啦
1030700
你噉肯幫手，我都好開心
但係你都有自己嘅任務要做嘅
1035380
我唔想你哋太辛苦
搞到好似喺度壓榨你哋噉
1039480
好可惜，除咗我
應該冇人可以完成呢啲任務
1046060
係噉好啦，你記住唔好夾硬嚟啊
1058580
WISE最出色嘅間諜，特務黃昏
1070490
交得畀佢呢種精英間諜嘅任務
當然每個都好棘手囖
1076730
只不過，今次對於我嚟講
絕對係個好機會
1102330
黃昏前輩咁耐以嚟
教識咗我好多唔同嘅嘢
1107970
作為間諜嘅技術
戰鬥嘅方式，我要運用佢教我嘅嘢
1113690
幫佢完成晒所有任務
1122810
然後，等我完美噉完成晒啲任務之後
1147680
我就要成為前輩嘅太太
1156030
好，而家噉樣前輩一定會明白
得我一個先有資格成為前輩嘅拍檔
1165680
不過，噉樣係唔夠㗎
1171460
淨係噉樣確保唔到我一定會贏
1174800
如果想贏約宜布萊爾
如果想成為佛傑夫人嘅話，我要…
1185580
我要…變
1192860
得噉強
1202710
前輩，你放假嗰陣啲病人嘅資料
我幫你整理好晒
1206830
唔該晒
1208350
三日冇見嘅前輩好迷人，我鍾意啊
1211610
特別係發炎扮演蕭嘅老婆角色嘅人
有咩重大失誤之慮？
1216170
我嚟阿樓計，最後炸彈騷動
1219010
頭痛嘅事係有唔少嘅
1221730
冇…冇咩特別
1223730
原來係噉
1226100
係噉，你嗰邊又點樣啊？
1227945
我唔喺度嘅呢段時間，有冇咩特別嘢？
1231260
為咗可以幫到前輩，我好努力噉完成任務
1234500
下次我一定可以贏嗰個女人嘅
1236800
所以老婆嘅角色都係等我嚟
1238970
冇，冇咩特別
1241090
係啊
1244910
你話嘢位？
1246710
係啊
1248090
佢好堅持話要全部交晒畀佢一個處理
佢仲好完美噉完成所有任務𠻹
1255470
夜遺竟然代替我去執行任務
明明佢自己都有任務𠺢嘛
1263020
話時話，我買嚟派畀人嘅手信仲有淨啊
你想唔想要啲啊？
1276180
逼到我失一神啊
1277920
點解啊？
1278641
發生咩事啊？
1280080
真係好多謝你
1282320
我返出去先啊
1294520
鍾意…鍾意
1301100
我覺得唔講唔得，所以就趁機會講咗囖
1304420
原來係噉呀？
1306020
係費歐娜
1308030
咩咁啱啊，早晨啊
1358870
都係少嘛咩咱搞掂啊
1367530
咩事嗱？
1368171
説實話，我哋都踢不上了…不計我支
1369831
我哋打得好多路啊
1373330
現在有位社交部
我哋有個小朋友，我哋都在香港啊
1382490
今夜だけは本気だから本気にさせ
てこっちに来てもっと祈り合
1390491
ったライトで道が違うのとあな
たあなた今日も今日も今日も
1399050
互いにもつながって夢を見
る夢を見る我哋返嚟喇…
1405910
嘴巴嚟喇…我哋返嚟喇…
1409410
嘴巴嚟喇…